你坐在家里吃早餐，突然地面开了
完全吞下它，只剩下几秒钟就逃跑了
当水侵蚀地下岩石层时，会发生下陷
它们可能突然发生或逐渐形成并发出警告信号
污水坑还可以从地下释放有毒气体
使其更具灾难性
有时甚至是巨大的船也沉没在公海中
可见的原因，原因通常是水下气泡的口袋
火山即使在睡觉时也会产生
生产性岩浆厂藏在8岁以下
它们醒来时有500英尺深的水，就像陆地上的火山一样
它们会导致破坏性海啸
当风和洋流变成野兽时
他们有能力移动整个冰壁
地高30英尺，主要发生在早春
当冰融化但尚未融化时
没有什么能阻止这些海啸摧毁它们的方式
在1854年一个晴朗的夏日傍晚，美国造船流星
通往印度尼西亚的途中，眼前的大海突然转过身来
是白色的神秘海怪还是
也许美人鱼把水手们戏称为“乳白色”
白光是由数十亿亿亿美元的
水中有光泽的细菌，今天仍然会发生
强大的风暴和气旋会使大海变成巨大的海水
当泡沫上岸时充满泡沫
幸运的是，泡沫状的暴风雨极为罕见
它们看起来无害，但具有破坏财产的能力，导致
洪水并夺去生命，再加上带来可怕的后果
海蛇在陆地上的惊喜
它在几分钟之内传播，饥饿的地方覆盖了大片地区
熊熊烈火可以达到14的速度
每小时英里，这自然是最令人恐惧的自然现象
灾难影响着人们的生活
数英里远的地方污染了空气，导致呼吸
甚至先进技术也无法预测的问题
它并控制它几乎是不可能的
在地球上最热和最干燥的地方之一
非洲的数据导致沙漠温度升高，通常会超过120华氏度
在这个世界风景之外，有许多活跃的火山和间歇泉吐出
充满活力地排出氯和硫等有毒气体
绿色的电蓝色和黄色的水都是
岩浆使雨水和海水变暖是一个错误的步骤
在这里，你将永远消失
当构成地球表面的构造板块发生碰撞时
强大的能量波散发出来这就是
地震是最常见的
毁灭性的自然现象
每年都有成千上万次发生，并引起海啸
滑坡起火和饥荒的破坏总是
现在我们发现自己身处非洲南部的沙漠
您会注意到一个延伸数百英里的奇怪现象
这些不寻常的圆形沙块被戏称为
仙女圈的直径可以在任何地方
横跨一种理论，六到五十英尺的圆圈是由
他们在白蚁洞里挖洞储存水，并吃掉植物的所有根部
这样其他版本的补丁就不会有任何增长
声称这完全是辐射或有毒的错误
会影响周围所有植物的植物
在此期间，有一种非常罕见的现象，称为雷暴雨
事件闪电不是由云层产生的
天空却是火山日本的糖岛是世界上最浓的糖之一
世界上几乎每天爆发和释放的著名活火山
乌云进入空中，这些云层内部形成闪电
在任何暴风雨中，冰晶相互碰撞，
产生电力，这就是普通闪电的样子
在一场雷暴雨期间，火山灰颗粒相撞
代替冰晶
我们的旅程在水上继续进行，我们乘船航行，离开了
支撑我们在哪里都无所谓，因为
这种现象发生在世界各地，大海是水晶
清晰而平静，没有风，但是那是什么
您会在几秒钟内听到45英尺高的巨大波浪的嗡嗡声
幸运的是，从平静的海面出现，您的船设法保持漂浮
波突然消失了
你刚刚从流氓浪潮中幸免于难
一些科学家认为，它们是在地表海流与海浪碰撞时出现的。
强烈的逆风别人说它是碰撞产生的
的冷热电流，但最有趣的理论是
波是由所谓的动力吸血鬼形成的
版本在某些自然条件下会波动
获得交换动能的能力
在所有的浪潮中，将有一个吸血鬼
它吸收并收集所有其他能量，然后
一击释放，这说明了冲击力
突然消失，我们的下一站是北部的atakama沙漠
智利，这是地球上最干旱的地方之一
通常一年下雨少于半英寸
但是每五到七年花就在这里随机开花
它与厄尔尼诺现象有关，那里的海水温度很高
在陆地上产生更多的降水，然后阿塔卡马的黄沙得到
从结束彩色的紫色，白色，绿色和粉红色的花朵
200种独特的花草种类，但奇怪的是沙漠不会
如果有太多的雨回澳大利亚，我们就到了小镇。
新南威尔士州的wagga wagga可能是冬天
下个月开始在这里，但温度凉爽
草地还是绿色的，远处阳光灿烂
您会看到白雪覆盖的白色田野，但是当您靠近时会意识到
根本不下雪，这是一条覆盖着蜘蛛网的毯子，这
是完全自然的现象
许多蜘蛛物种都将其称为气球膨胀，它们会爬行到
高高的地方说一棵树或电线杆，
放出一股丝流，风把那丝和
如果足够多的蜘蛛一次完成飞行，蜘蛛就会飞走
数以百万计的人会进行大规模的蜘蛛迁徙，
看起来像是最糟糕的一幕
蜘蛛雨结束后的噩梦
围起来的一切都完全无害
对人们来说虽然很不方便，但祝你好运
今夜乍一看，这个美丽的瀑布
位于美国明尼苏达州的瀑布看起来像您的平均瀑布
这个瀑布的有趣之处在于它有两个不同的主体
下降的水一侧有水落入另一侧
水体优越的湖面，另一个有落下的水
直接进入地面上的一个大自然洞
这水很好，这是神秘的部分
似乎没人知道参观瀑布的人掉下了树枝等
顺着消失的瀑布降落的物体，但他们再也看不到它们的物件重新出现
在过去的下游，科学家把水放到
通过将染料释放到瀑布中来进行测试
他们甚至把大量的乒乓球扔到了那里
但他们从未在水中的任何水体中发现这种染料的痕迹
该地区的水流向哪里去，你们中的大多数人都会同意
水必须流到某个地方，也许它会进入地下，但是
不必走出某个地方，科学家仍在努力确定
您可以相信这一点吗？
有自己的生态系统和大气层的地球
类似于另一个星球，人们开始相信
位于罗马尼亚东南部的流动洞穴
保持在完全黑暗中长达550万年
直到工人在寻找地方时才发现山洞
建立任何人都了解它的科学家
在山洞上开了一个洞，发现一个完全持续的
生态系统在内部蓬勃发展，
穿过岩石雕刻，经过无数的隧道，科学家们发现了
像腐烂的鸡蛋一样散发出臭味的硫酸水湖
充满硫化氢，二氧化碳含量高出100倍
比地球的空气所包含的不用多说
有毒的甚至更疯狂的是，整个
这个洞穴中已经有33种无法发现的生态系统
在地球上任何其他地方，这个洞穴给我们带来了
瞥见其他星球上可能存在的事物
在完全不同的大气中它如何设法存在于地球上
这段时间没有任何人知道是
令人难以置信的是，现在正在想象这是您正在观看火山爆发吗？
令人恐惧的画面本身，但突然间，您会看到不祥的明亮
闪烁着照亮了火山上空的天空
将体验的噩梦提升到一个全新的水平
对于这一点，没有一个，但是有两个非常好的科学解释。
火山照明的现象之一是静电
当浓密的灰烬颗粒摩擦不在一起时发生
地面上很高的火山闪电的另一个来源
高度高于平流层附近表面的混乱状态
移动的冰晶释放出强大的震动，看起来像冰冻的
飞碟实际上是高度易燃和易燃的包装
被困在水下的可燃气体形成迷幻
北部湖泊（如湖泊）特有的风景和令人惊叹的图案
这些亚伯拉罕在加拿大艾伯塔省的动物身上出现这些气泡
叶子和植物掉入水中并被
细菌这些细菌以后排泄甲烷气
但不要被这种现象的美丽所迷惑
春天来了，冰融化了，甲烷气泡开始起泡并弹出
以最惊人的方式，您不想在该地区点燃火柴
您可能会引起巨大的爆炸，那就是甲烷是
产生温室效应，因此在2010年使地球变暖
巴基斯坦经历了该国历史上最严重的洪灾
这场自然灾害袭击了超过1400万人
在不到一周的时间里，该国的10年降雨总值
人们失去了家园，无数的建筑物被彻底摧毁
河流冲破了他们的河岸，但是一些独特而意外的事情来了
从洪水过后，大量的昆虫不得不寻找
躲在地上，蜘蛛选择在树上依as
结果，他们在这样的地方筑起了新家
可以看见远处的厚蜘蛛网
老实说，这种观点让我感到恐惧，那里必须有成千上万的蜘蛛
潜伏在这些树中，想象您正在冲浪
然后它突然冻结好了，听起来确实令人毛骨悚然，但不能
可能在现实生活中发生的对错你会看到令人难以置信的冻结
在南极洲的海浪中，当冰
压缩和不断增加的压力
挤出气泡至美丽的蓝色
这是冰融化并重新冻结考艾岛尖火山的结果
印尼不是你普通的熔岩
山而不是产生黑烟和红色
熔岩就像大多数火山一样，这个古怪的家伙散发出蓝色的火焰
和蓝色电熔岩之所以会出现这种现象，是因为
火山中的硫含量最高
在世界上，当硫酸气体与烈性空气相互作用时
并被融化的熔岩点燃，它们开始变蓝
不幸的是，您可以看到这迷人的景象
直到晚上世界最大的酸湖
也是在2018年位于这个火山口内的传奇瀑布
位于纽约州和加拿大安大略省之间的边界
设法震撼所有人，使来到这里欣赏力量的游客保持沉默
咆哮的水惊奇地发现尼亚加拉大瀑布
冰冷的我跳到我自己
瀑布本身并没有冻结，因为这样的壮举对于
流动的水的质量那巨大但微小的水滴
从尼亚加拉大瀑布上空飘散而雾形成了一层硬皮
看着水在冲水的顶部结冰
您肯定会认为瀑布被冻结在现实中的水
一直在流动，但是如果您参观了
2018年初北卡罗莱纳州的沼泽
你永远不会忘记你会被欢迎的观点
想象池塘充满冰冷的水，覆盖着冰
容易吧，现在可以想象出几十条从池塘里戳出来的扬子鳄的鼻子
尽管这张照片令人恐惧，但仍然静止并凝结在眼中
这些动物非常活着，这只是一条非常特殊的鳄鱼方式
由于它们的鼻孔在水面之上，因此可以在异常寒冷的天气中生存
捕食者可以在身体处于呼吸状态时呼吸
类似于冬眠的状态，它可以使动物节省能量
并在2018年3月保持生机勃勃
在内华达州北部仰望天空的人
可以看到有史以来最稀有和最奇怪的云
除非你知道科学
解释这种现象可能会引起恐惧和困惑
即使是最有经验的天空观察者，但气象学家都知道
马蹄涡流在平坦的云层上空飞行时发生
一列温暖的上升空气，这种空气不仅使云层
令人印象深刻的形状，但也为其运动增加了一些旋转
不幸的是，这样的云非常短暂，通常只能持续
另一方面，您也不需要几分钟
很多时间弄清楚这云到底是什么样子
2018年3月19日，阿拉巴马州的居民不得不逃命
从天上掉下来的巨大冰块
正是阿拉巴马州臭名昭著的冰雹风暴造成了
冰雹风暴后价值数百万美元的损失
好像这个地方被野蛮人彻底扔掉了
破碎的商店橱窗砸碎的汽车挡风玻璃破碎的广告牌和孔
在屋顶上，但是让研究人员真正兴奋的是
是在阿拉巴马州科尔曼镇附近发现的冰雹
这个垒球大小的怪物跨度超过五英寸，
这样就创下了新的状态记录
很高兴我不在那巨大的冰雹之下
降落，因为我们谈论最多
莫名其妙的自然现象更不用说下雪了
在2018年冬季的沙漠荒野中，撒哈拉沙漠中的一个居民
这个星球上最干燥最热的地方
醒来发现覆盖着沙子的厚厚的雪毯
在某些地方，沙丘笼罩着一层积雪
到达了惊人的15英寸气象学家，但是
对于这种令人兴奋的现象的解释，他们说，空气池很冷
结合最近一次暴风雨的降水
如果暴风雨阻碍了您的长期计划，那么降雪而不是下雨
野餐时保持冷静，想想你有多幸运
不是世界上最长的雷电
每年重复的暴风雨的中心在马里卡博湖上空
委内瑞拉和它的塔比你高
经常有雷暴，这种自然现象持续长达
160天，产生近300道闪电
有一天你可能听说过他们怎么说
闪电不会在同一地点两次击中
好吧，contambo似乎并不了解这条规则
至少它并不能阻止暴风云聚集在同一地方
年复一年在太平洋底部
在北美西海岸外有一个俯冲带
那是当两个构造板块相遇而一个板块开始弯曲并滑到
其他级联海沟从北部延伸
在这种情况下，加利福尼亚到温哥华岛的洋底正在
被迫在北美大陆下
地板每年移动约1.6英寸
但是系统的上部卡住了，现在是北美板块
被压缩，压力不断增加，
它需要被释放，可能会以
9级地震可能会导致海岸塌陷
六英尺半，可能使其水平移动，
沿海地区的地震尾巴可能会经历海啸
类似于2011年袭击日本的浪潮。
科学家计算出，在过去的一万年中
该地区经历了41次大地震
最后一次9级地震发生在1月
目前有1700名专家认为有37％的机会
下次会发生7.1级的震颤
50年来，太阳对我们来说是幸运的，这是最糟糕的太阳之一
曾经记录过的耀斑是在我们的文明不易受人类侵害时发生的
太阳之怒被称为卡灵顿事件
发生在1859年9月，比现代的发展要早得多
技术巨大的等离子体和磁场波
冲洗过地球自身的保护性磁层
这产生了巨大的太阳风暴，导致强烈的极光照亮
天空，但除了美丽的灯光
暴风雨带来的强电流产生了重大后果
覆盖欧洲和北美的电报通信系统
着火了，大火烧了，断开了电源，继续令人毛骨悚然
1989年的消息另一场恶劣的太阳风暴来袭
在地球上看到了最极端的结果
魁北克加拿大电网完全离线
600万人没有电
由于太阳耀斑经常发生，一些科学家预言
风暴很快就会发生，他们已经将它命名为big big
这样的太阳风暴每500年才发生一次
科学家认为，它的强大功能足以淘汰电子设备和
世界各地的通讯系统
几个月甚至几年